---
title: 2020第51周末就是想写点什么
categories: 小声比比
urlname: 2020-51weekend-note
tags: 碎碎念
abbrlink: 45796
date: 2020-12-13 22:45:16
password: 19940626
abstract: 2020第51周碎碎念
message: Please input your birthday, then click the Enter, the type is yyyyMMdd.

---

周末终于过去了，早上从窗外看着阳光很好，但是还是从九点多拖到将近一点去吃饭，出门觉得天气骤然冷了很多，风很大，但空气也好了很多，AQI(中国标准)是50左右，良。
周末于我除了可以睡个懒觉，大多时候感觉是无感的，所以周六宁可待在公司也不想回去，昨天下午又在办公室待到下班，觉得应该是这两个月加班最开心的一次了。
<!--more-->

## 工作日做了什么
十一期间发到第三方海外仓的货终于到了，赶到圣诞前还能卖几天，但是尾程时效堪忧。

亚马逊又弄了一个账号，拿到已经快周末了，开通了北美和欧洲站，下周开始上产品。

感觉eBay的可选升级功能费用高，而且于我们这类目的产品也没多大帮助就全部移除了，然后流量和订单就下降了很多，不知是不是由于这原因。不过eBay的后台体验真的很烂。

周三，没有想说话的人，不想和人说话。

双十二买了云南咖啡豆，顺便买了云朵壶和滤网更新一下手冲装备。

## 周末做了什么
周六晚上回去把主题又小改了一下，虽然Next主题已经烂大街，hexo用起来也不尽如人意，但颜值党没找到喜欢的主题之前，暂时还是不会考虑换，自己也不懂前端，而且Next的配置项真的很丰富。

晚上看完了《超能力女儿》，看了几集《在下坂本，有何贵干》，果然自己还是最喜欢搞笑番。

周日下午刷完了BBC的《冰冻星球》，除了感叹于大自然的鬼斧神工，也在想是不是所有的动物都可以归于吃、找吃的、睡觉、繁殖这样的生活模式。

这周没有怎么看书。

## 这周关注什么
自己获取资讯的方式是早上刷下即刻的推送，其他都是看公众号，不怎么看微博了，看公众号的好处就是不像微博那样信息芜杂，自己关注的公众号有限，接收到的东西都是自己感兴趣的，不会有很多自己不感兴趣的热点出现在信息流里，也不会被各种转发霸屏。

### 张一鸣退群
这个热点还是挺有意思的，做过技术的大多都会加很多群，以为自己是来学习的，其实是来吹水的，以为是来上班的，其实是来摸鱼的，如果自己问什么问题都能得到答案，那很可能是技术支持群而不是技术分享群。这个内部的《原神》游戏交流群如果大多时间都在聊游戏，也算是不忘初心了。

有人说张一鸣此举有营销的嫌疑，宣传公司文化，宣传飞书，借原神鄙视了一把腾讯，如果真是这样，也算成功了吧。

### 英国脱欧
作为外贸人真的很关心了，虽然现在很多协议还没达成，但英国很可能会硬脱欧，物流，仓储，关税，英镑走势都是对卖家的考验。继美国爆仓、美元贬值之后，英国也变成了一锅粥，各个路线物流都在涨价，今年真的很难做。

英国脱欧后, EFN对英国失效，7.5的Flat税率统一为20%的标准税率，进一步压缩利润空间，强迫商品涨价，不知道英国人民买不买账。

### 新冠疫情
持续关注。全球突破7000w。美国突破1600w，一天20w+。

德国宣布硬性封锁，有些同学幡然醒悟，奋发图强，有些同学已经破罐子破摔，作业抄不好，还怪学习好的同学。

### 南京大屠杀国家公祭
正义必胜！和平必胜！人民必胜。

### 其他
今天去了常去的羊肉汤馆的分店吃饭，虽然人也很多但老店还差的远，味道上感觉都差不多。

都信老字号，觉得总店一定就是最好的，突然想起北京的护国寺小吃。