---
title: 亚马逊新卖家注意：新入场亚马逊这些红线不要踩！
tags: 亚马逊
categories: 电商运营
urlname: amazon-new-user-danger
abbrlink: 59388
date: 2019-12-24 13:22:56
---
####  1. 注册多个卖家账户
切记，每个卖家只能注册一个账号。所以想要拥有多个账号，必须拿不同人的资料去注册。切记，不要贪心。
<!-- more -->

#### 2. 将买家引到自己的网站
其实这个很好理解，大家无论做什么平台，都是为了销量。同是自己的产品，卖家当然想把所有的流量统统利用起来。但是，如果你在listing里面直接放url网站链接，这是被亚马逊绝对禁止的。

亚马逊是一个封闭的体系，它允许你从外部引来流量，但绝对禁止你把流量引出去。

#### 3. 完全copy其他卖家的账户设置
你要记住，在亚马逊上销售不是一件很轻松的事情，想什么都不做直接等着订单来，那你就趁早断了这个念头吧，而且你的竞争对手很大可能违反了亚马逊政策，所以不要一味地照搬照抄，要不断的观察亚马逊的最新规定，不断地优化设置。

#### 4. 选择了错误的卖家账户类型
亚马逊除了个人卖家和专业卖家外，还有Vendor，Vendor Express、Seller、Business等，所以我们一定要研究好你到底适合哪种类型的账户。

#### 5. 曲解了亚马逊的运作方式
请大家铭记，亚马逊和eBay和Google是不一样的，不要像对待eBay或Google那样对待亚马逊。亚马逊的运营结构与这两个完全不一样。确保你的商店能够处理亚马逊上的销售，而且你的策略与亚马逊的策略是一致的，这样你就能在亚马逊市场上获得最高的投资回报率。

#### 6. Listing信息错误
Listing对于我们的产品就像我们人的身体一样，真的是非常非常重要了。皮相好才都能卖的出去这话没错吧。所以我们一定要确保我们的listing信息准确无误，类似拼写错误信息错误这样子的状况真的是重大失误了，大家一定不要犯！！！

#### 7. 在title里含有促销优惠码等信息
在你的产品标题中包含优惠券或商店营销信息，虽然看起来能使你在亚马逊上脱颖而出，然而，这显然违反了亚马逊的政策，不要存在侥幸心里，亚马逊爸爸心里明镜似的，一定会秋后算账的。从长远来看，建议还是不要做这种危险的试探。我们要避免类似20 off这样的一切看上去像透露打折信息的词汇。

#### 8. 在产品图中嵌入促销信息
亚马逊不等同于淘宝。淘宝上可以在图片加有的没的促销信息，而且是不错的吸睛手段。但是亚马逊是明文禁止的，所以我们也不要踩这个雷区。

#### 9. 客户服务错误
客户就是上帝啊，这句话对任何服务业都是真理，电商也是如此。尽全力的满足shoppers是亚马逊卖家必须要牢记的信念。要知道，客户的一个差评也许就是致命一击，一定要尽力去满足买家的要求。

#### 10. 过高的物流费用
试想一下，买家点进你的listing，看见运费高的吓人，我相信对于一般的买家来说，多少都会有点望而却步。

#### 11. 发货过慢
很多人选择在亚马逊上购物，就是看中了其方便又快捷。在填发货时间时，一定要诚实，并尽可能地加快发货速度。

#### 12. 根据电子邮件通知管理您的帐户
如果你用电子邮件来更改亚马逊的设置，则无法有效地管理你的帐户。记住，电子邮件很容易删除或丢失。我们必须要主动响应客户需求，管理库存，处理客户活动。


**最后的最后，千言万语凝成一句话：顾客就是上帝，永远把顾客放在第一位。**

转载自[雨果网](https://www.cifnews.com/article/50782)