---
title: 亚马逊前台界面讲解
tags: 亚马逊
categories: 电商运营
urlname: amazon-front-page
abbrlink: 15784
date: 2020-02-04 18:57:38
---

### 搜索界面
 亚马逊两大流量入口：搜索框、类目检索。两者为互补关系。  
#### 关键词搜索
* 以最快的时间，最高的效率，让不同的消费者在尽量靠前的位置寻找想要的商品。
* 消费者不能准确掌握关键词时，不能顺利找到合适的商品。
* 一般搜索流量多而相对不如类目搜索精确。
* 关键词设置要准确。
<!-- more -->

#### 类目搜索
* 不同的类目，产品的流量分配不同。
* 类目要设置正确。
* 竞争大的类目流量大。小类目流量小，但竞争小，成功率大。

### 秒杀界面
**秒杀是推广产品和提升排名的好方法。**
* Deal of the Day(DOTD, 每日秒杀)
  - 流量大，免费，时间为一天，每天只有三个广告位，极难申请。
* Lightning Deals(LD，闪电秒杀)
  - 每个ASIN收取$150(根据淡旺季决定)，时效为4H-6H(美国站6H，欧洲站4H)。
  - 优秀卖家有机会参加秒杀，要准备充足库存，价格为30天内最低价的85折。
* Savings & Sales(Best Deal, 简称BD，周秒杀)
  - 持续2周左右，涵盖美国站和日本站。
* Coupons(优惠券)
 - star在3.5分以上可以设置优惠券。
 - 优惠力度比较大推广时可以设置。
* Prime Early Access Deals
 - 针对亚马逊会员提前进入秒杀的通道。
  
**秒杀期间不可断货，参加秒杀24H之内可以取消，但尽量不要取消。**

### 前台相关标示讲解
#### Amazon Prime
 - 亚马逊会员服务。亚马逊自营(sold by Amazon)或者物流为FBA的商品，均享受免费两日送达服务。
 - 针对会员服务的商品会显示Prime标签。
 - 非会员购买Prime商品，则Prime商品达到$35的最低配送标准，如果购物车商品低于35美金，则需要缴纳6美金的花费。
 
#### Sponsored Products(PPC, 广告商品)
  - 依靠关键词的竞价排名，设定关键词，设定价格，关键词被搜索时有机会展示商品，点击时付费。
  - 20listing/page，16个自然搜索排名产品+4个广告商品。

#### Add-on Item
 - 卖家把FBA商品价格设置过低(<$9.9)，有概率被亚马逊贴上该标识。
 - 购买时订单金额需大于亚马逊最低配送标准，否则Add-on Item商品不可结算，其他购买的商品可正常结算。
 - 单买不发货，影响点击购买转化率，可采取捆绑销售等方式。

#### Amazon Choice
  - 亚马逊Echo机器人收录到语音购买推荐的商品。
  - 机器人收录关键词，店铺绩效做到同类最佳。

### 榜单讲解
**以销量依据排名给商品贴的标签：**
* **Amazon Choices**
* **Best Sellers**
* **New Releases**

#### Amazon Best Sellers
* Our most popular products based on sales. Updated hourly.
* 综合所有的商品排名
 
#### New Releases
* Our best-selling new and future releases. Updated hourly.
* 新品排名

#### Movers & Shakers
* Our biggest gainers in sales rank over the past 24 hours. Updated hourly.
* 产品飙升榜

#### Most Wished For
* Our products most often added to Wishlists and Registries. Updated daily.
* 产品收藏榜

#### Gift Ideas
* Our most popular products ordered as gifts. Updated daily.
* 礼品榜
- message. 以文字方式发送祝福给赠与方，有字数限制，免费。
-  Gift options available. 礼盒包装产品，从买家收取费用，卖家只决定产品是否具有礼品性质。