---
title: 亚马逊后台界面讲解
tags: 亚马逊
categories: 电商运营
urlname: amazon-back-page
abbrlink: 23347
date: 2020-02-06 17:04:53
---

## 后台登录
* 进入[亚马逊导航网站](https://www.amz123.com)，点击对应的站点。
* 任意商品页面下方->seller of Amazon
* 每次退出和登录都需要验证码，可以设置在此账号无需验证。
<!-- more -->

## 八大按钮
### 1.目录
### 2.库存
### 3.定价
### 4.订单
 * 等待中。(拍下未付款)
 * 未发货的优先配送订单。(一般针对的是Prime、FBA产品)
 * 卖家自发货，卖家需两个自然内上传单号。
 
#### 绩效
* 买家消息，卖家需在两个自然日内回复。
* 亚马逊商城交易保障索赔。AtoZ。买家对商品不满意，将纠纷交给Amazon定夺。
* 信用卡(服务卡)拒付赔偿。
 
### 5.广告(本章多处可参考[亚马逊前台界面讲解](https://ioser.io/2020/02/04/亚马逊前台界面讲解#秒杀界面))
#### 图文品牌描述
品牌备案入口。
#### 早期评论者计划。
亚马逊收费帮我们完成早期测评。测评条件:
* 必须拥有品牌备案。
* 产品售价必须高于15美金。
* 产品的Review数量不得高于5个。

#### 秒杀
指的是之前讲过的闪电秒杀。

#### 管理促销(PPC)
必须拥有黄金购物车才可以做促销。

### 6.店铺
 管理店铺，创建品牌旗舰店的地方。

### 7.数据报告
#### 付款
显示亚马逊所有的付款信息，关于我们回款的数目金额，指的是账户余额(除掉店铺费用，佣金费用，配送费用，广告费用等以外的金额)。回款周期14天，自上传物流单号之日起。

#### 业务报告
显示产品的曝光、点击、转化率等信息。

### 8.B2B
针对卖家开通B2B功能，设置批量采购价。



## 店铺绩效
### 订单缺陷率(<1%)
* 负面反馈(差评，Feedback)。
* 已提交的亚马逊商城交易索赔(A to Z)。
* 服务性拒付率，消费者拍下拒绝付款。

### 退货不满意率(<10%)
* 负面退货反馈率
* 延迟回复率
* 无效拒付率。消费者拒付被卖家拒绝，买家可以要求亚马逊介入定夺是否可以退款。

### 买家与卖家联系指标
* 客户服务不满意率(<25%)
* 24小时之内回复次数(>90%)
* 延迟回复(<=10%)
* 平均回复时间

### 最近卖家指标数据
* 取消率(<2.5%)，买家购买之后超过4个小时，借助卖家允许才可以取消订单，会计算入取消率之中。
* 迟发率(<4%)，两天之内需发货。
* 退款率

### 绩效目标
* 订单缺陷率: < 1%
* 取消率: <2.5%
* 货品迟发率: < 4%
* 有效的跟踪率 - 全部类别: > 95%

## 问题回复  
在后台 页面，管理您的问题日志处。

## 建立国际商品连接
后台右下角-->在全球开店，点击启用更多商品信息，进入新的页面，点击开始使用，进入新的页面，选择目标商城，勾选同步的区域，保存并继续。

## 如何开case
后台最下部分，点击获得支持，一般是开店问题，输入主题，获得帮助，选择相关类型或者直接联系客服人员。
### 联系客服人员方式
* 邮件(24小时之内回复)
* 电话
* 在线聊天