---
title: 产品的五要素
tags: 亚马逊
categories: 电商运营
urlname: elements-of-listing
abbrlink: 1772
date: 2020-02-05 16:59:33
---

### 标题
**标题是最重要的关键词。**
**好的标题需要包含产品相关信息的同时，能让客户不用再看其他任何产品信息就可以产生正确的购买行为。**
<!-- more -->

#### 符合排版，六大必备要素
**品牌+产品型号/系列+材料/关键词+颜色+尺寸+包装/数量，关键信息尽量提现**
* 品牌(第一位)
* 商品描述，表达产品的关键信息
* 商品系列或者型号(非必要)
* 颜色
* 尺寸
* 数量

#### 标题注意事项
* 勿放虚假的产品标题提升搜索，就算搜索到，转化率也不见得会高。
* 不要写别人的品牌名，有**侵权**的危险，建议申请自己的品牌商标。
* 勿塞过多的字，杂乱的标题会让买家不信任，重在给消费者传达正确的信息。
* 除and, or, the, with, for, a, an之类的介词外，单词首字母大写。
* 合乎语法，80个字符最佳，不要出现拼写错误的低级错误。(跟类目，阅读体验和移动端展示效果相关。)
* listing一旦上传，**所有权不再是卖家**。如果listing上架后表现稳定，无法修改编辑(3个月后回收编辑权)，需要修改的话请开case联系亚马逊客服。

### 图片
**图片制作时注意不要出现侵权的情况。**
#### 主图要求
* 主图背景必须纯白色(搜索界面和详情界面展示的主图背景都是纯白色，RGB:255, 255, 255)。
* 主图不能是绘图或者插图，不能包含时既不在订单内的配件、道具。
* 不能带logo或者水印(产品本身自带的logo是允许的)。
* 产品最好占据图片85%左右的空间。
* 产品在图片中清晰可见，如果有模特，那么模特不能是坐姿，最好是站姿。
* 如果使用模特就用真人模特，不能使用服装店里的那种模型模特。
* 不能包含裸露信息。

#### 辅图要求
* 辅图应该对产品做不同侧面的展示，对产品使用的展示，或对在主图中没凸显出来的产品特性做补充。
* 一个listing中最多可以添加8张辅图。
* 最好和主图一样纯白北京，不做强制要求。
* 不能带logo或者水印(产品本身自带的logo是允许的)。
* 产品在图片中清晰可见，如果有模特，那么模特不能是坐姿，最好是站姿。
* 如果使用模特就用真人模特，不能使用服装店里的那种模型模特。
* 不能包含裸露信息。

#### 图片尺寸要求
* 图片任意一边大于1000像素时，该图片就会有“zoom function”图片放大功能。(“zoom function”被亚马逊证明对产品提高销量有一定帮助。)
* 图片的最小边如果小于500像素，上传时会被亚马逊拒绝。

#### 图片格式要求
JPEG, TIFF, GIF等。(推荐JPEG格式，上传速度最快。)

### 五行描述(Bullet Point)
**位置显眼，体现消费者最关心的信息，帮助客户快速阅读和理解产品。**
#### 怎么写五行描述？
* 简明扼要，在语句通顺的前提下部署少量关键词(可以被搜索到，一般写两到三个)。
* 表达两点。五行关键点要包括产品、原材料尺寸、功能、特点、又是、包装、用途、保修，将消费者关心的点写出来。
* 排版整齐，要有美感。短句排在前面，长句排在后面。思考客户最疑虑的部分，重点解释，描述清楚。
* 使用特殊标点符号。

### 详情描述
* 最多2000字符。
* 可以作为对五行描述的升级和补充。

### search terms(关键词，Keywords)
**权重仅次于标题。**
#### 怎么写关键词？
* search terms最大容纳250个字符，超出部分会被系统忽略。
* 关键词以单词为单位，不能识别词组，都好或者其他标点符号影响亚马逊对search terms的搜索和抓取。
* 重复单词没有意义，没必要叠加关键词。
* 尽量多包含一些词语(精准关键词、宽泛关键词、长尾关键词、趋势性词语)。

#### 怎么获取产品相关的关键词?
* 亚马逊搜索下拉框(站内热搜词可以作为关键词参考)。
* 看竞品的标题和描述使用了什么关键词。(搜索best seller，可以借用其标题的重点搜索词)
* 看客户在用什么关键词(review, Q&A)。
* 相关关键词工具。
* PPC关键词。