---
title: 站外营销模式之社交媒体
tags:
  - 亚马逊
  - 站外营销
categories: 电商运营
urlname: outside-website-social
abbrlink: 25814
date: 2020-02-21 21:20:00
---

## similarwebsite
可以查看竞争对手网站所做的站外活动。

## Facebook
FB是国外用户量及活跃度最大的一个社交平台，通过这个平台可以获取最大量的测评资源和FB红人。
正确认识FB信息和算法，默认以热度排序，不纯粹以时间为排序。
<!--more-->

### 学会创建FB三种账户类型
* 个人账户
* 专业Page(依附于个人账户，点击个人主页右上角展开分类可以创建和查看)
* 广告账户(依附于个人账户)

### Facebook运营的七大要点
* 干净的网络---最好固定ip，避免异常登录
* 完善的个人信息---职业，教育信息，个人简介，头像使用真实头像
* 良好的动态圈---分享日常，转发帖子，私聊，参与讨论，好友互加(添加站点地的FB用户，一天同一时间段不要添加过多好友)互动等
* 高质量的帖子---加入小组之后发帖子
* 安全的测评流程体系
* [公共主页](#公共主页)
* [创建广告](#广告账户)

### 筛选测评小组的条件
* 公开小组/封闭小组(最好选择封闭小组)
* 小组地址(最好选择带地址的国外管理员管理的小组)
* 成员数量(最好选择5k-1w成员之间的小组)
* 帖子数量(最好超过10个帖子/day的小组)
* 回答问题(加入小组的验证问题)


### 卖家的安全测评流程体系
1. [发布帖子](#发布帖子方式)
2. [测评交流](#测评交流)
3. [信息真实性获取](#信息真实性获取)
4. [下单流程](#下单流程)
5. [信息记录](#信息记录)
6. [完成测评](#完成测评)


#### 发布帖子方式
* 群组发布
* 主页发布
* 小组发布

#### 发布帖子的5种类型
1. 纯文字背景类型
2. 图文类型
3. 卖货类型(测评小组填0，折扣小组填折扣价格)
4. 群组里面发折扣信息
5. 联系deal群主发布帖子


#### 测评交流
* 语气积极主动，款式多者尽可能让测评人有更多的选择空间。
* 发送产品规格给测评人选择。
* 询问对方是想要code的方式还是全款的方式。
* 测评人确定下单方式后，询问对方是否愿意收货后返款或者留评/feedback后返款，一般code希望对方留
* FB交流常用语(dear, sweetie, friend..)，交流缩写语(pic, u, r, pp(PayPal), gc(gift card), thx, ty, pls)

#### 信息真实性获取
* 买家截图，账号链接，PayPal邮箱等
* 可通过[卖家之家](https://mjzj.com/ce-ping-bao-guang-tai.html)、[Amz520](https://www.amz520.com/amztools/reviewer.html)等测评网站辨别买家可信度。查询到是骗子可以在以上网站举报或者直接忽视。

#### 下单流程
* 图文交易: 搜索关键词--第几页截图--浏览加购--下单--提供订单号--重申返款形式--结束聊天。
* 关键词排名在前5页时可以给买家说明关键词排名在第几页，新品期的话先用权威链接给买家出单，提升内部排名，搜索关键词排名比较靠后，可以使用短/超链接的形式，快速将排名挤到前5页。查看自家商品销量，再通过[JungleScout插件](https://www.junglescout.cn/extension/?gspk=OTQ0&gsxid=6VPZOgWsJQvj&utm_medium=944&utm_source=affiliate)查看第5页除去广告位的最后一个商品的销量/30，即可估算出这个竞品的日销量，自己在这个竞品日销量上面再加个3-5个即可取代它的位置进入关键词排名前5页。

#### 信息记录
* 记录买家账号，联系方式，下单形式，订单信息等基本信息。
* 当测评人要求返还PayPal手续费时，可通过[salecalc ](https://salecalc.com/paypal)网站计算。

#### 完成测评
账号确认，返款截图。返款时记得备注产品名和订单号。

### 公共主页
* 创建公共主页可选择商品或者品牌。
* 在公共主页发布介绍产品的帖子，不要发测评等帖子。
* 速推帖子管理受众。 

### 广告账户
#### 广告账户的作用
* 提高页面粉丝数
* 提高信息覆盖度(Boot your post)
* 从FB导流到店铺、独立站(send people to your web)

#### 如何创建广告账户
* 当个人账户运行稳定，粉丝数达到50或100个以上时再去创建广告账户。
* 点击账户右上角展开分类，点击创建广告。
* 根据实际情况填写相关信息，选择账户地区，创建账户。
* 受众页面选择店铺站点对应的国家地区，尽量保持精准。

## instagram
instagram是全球最大的图片分享平台，以图片为主，可以分享视频和进行直播。
* 完善个人信息。
* 精修图片。借助**模特、道具、灯光、背景色彩**等辅助条件突出产品，**使用产品时拍的生活照**利用自然的光照。
* 发布技巧。利用好**#添加标签**，商品链接放置权威链接。
* 适合ins的产品:手机配件、包包、鞋服、美妆、户外产品。
* 其他图片平台: Pinterest(适合女性用品)，Google图库等。

## twitter
活跃度没有FB高，突出功能是**@功能**。
* 亚马逊后台设置促销折扣，获取折扣码。
* 搜索reviewer用户。
* 关注该用户并发推或者私信code和产品链接给他。
* 参看该用户发布code的形式，按照形式发送给他。

## 判断买家权重
* 进入买家亚马逊主页，查看留评间隔时间。
* 查看买家评论星级，经常留1-3星的适合做折扣单，不要留评。
* 查看买家的消费水平。
* 查看Reviewer Ranking，排名最好在2-3W之前的买家适合留评。